https://redmond.company/recipes/107/6970/
Английский завтрак
Ингредиенты:
Яйцо куриное 2 шт
Купаты 150 г
Фасоль белая в томатном соусе 80 г
Хлеб тостовый 40 г
Бекон 50 г
Шампиньоны свежие 50 г
Лук репчатый 50 г
Масло растительное 100 г
Соль по вкусу
Специи по вкусу
Помидоры 70 г
Рецепт:
Лук репчатый нарезать маленькими кубиками, бекон – тонкими слайсами, помидоры и шампиньоны разрезать пополам.

В чашу установить нижнюю решетку, выложить на нее хлебные тосты, сверху установить аэрогриль. На мультиварке установить температуру 200°С, время приготовления – 15 минут. Готовить до окончания программы.

В чашу мультиварки  налить растительное масло и выложить купаты. Установить программу «ЖАРКА», время приготовления – 20 минут. Нажать и удерживать несколько секунд кнопку «Старт/Автоподогрев».

Готовить при открытой крышке, периодически переворачивая, за 10 минут до окончания добавить бекон, помидоры и шампиньоны.

Готовить до окончания программы, затем обжаренные ингредиенты переложить в отдельную емкость. В чашу мультиварки  налить растительное масло и разбить яйца.

Установить программу «ЖАРКА», время приготовления – 15 минут. Нажать и удерживать несколько секунд кнопку «Старт/Автоподогрев». Готовить при открытой крышке до окончания программы.

Яичницу переложить в отдельную тарелку. В чашу мультиварки  налить растительное масло, добавить масло и выложить лук.

Установить программу «ТУШЕНИЕ», время приготовления – 20 минут. Нажать и удерживать несколько секунд кнопку «Старт/Автоподогрев». Используя функцию МАСТЕРШЕФ, не изменяя программы, увеличить температуру: нажать кнопку «t °C», нажатием кнопок «+» и «–» установить температуру 170°C, готовить в течение 7 минут, после чего добавить фасоль и перемешать. 

Используя функцию МАСТЕРШЕФ, не изменяя программы, уменьшить температуру: нажать кнопку «t °C», нажатием кнопок «+» и «–» установить температуру на 95°C. Закрыть крышку, готовить до окончания программы.

Собрать из подготовленных ингредиентов завтрак.